❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
මේක ප්‍රබන්ධයක්.
සමහර දර්ශන AI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
වූ-හූ!
අපි යමු!
මගේ, මේක හොඳයි.
අපි ඔබෙන් අයදිනවා, බලවත් මුහුදු ආත්මය!
"අපි අද මේ චාරිත්‍රය පිරිනමනවා"
අපගේ සියලු භක්තියෙන්,
ආරක්ෂාව සහ බහුල අල්ලා ගැනීමක් සඳහා යාච්ඤා කරනවා!"
"අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
කඩා වැටෙන රළ පහර සහ තද සුළං මර්දනය කරන ලෙසයි,
අපේ දැල් බොහෝ මාළු රංචුවලින් කෙළවර දක්වා පුරවන්න !"
මේ ඔයා
මුහුදු චාරිත්‍රයක් දකින පළමු වතාවද?
ඔහ්, ඔව්.
මමත් පොඩි කාලේ ඉඳන් එකකට ගිහින් නැහැ .
ඒක මට මතක තියෙන විදිහ විතරයි.
" මුහුදට යන අයට ඔබේ කරුණාව අපට ලබා දෙන්න,
සියලු දෙනාටම ආරක්ෂිතව ගොඩබිමට ආපසු යාමට හැකි වේවා!"
කරුණාකර අපගේ පැතුම් ඉටු කරන්න.
කරුණාකර අපගේ නිහතමානී පූජාව පිළිගන්න!
- ඒක හොඳ දෙයක්ද?
- ඒක වාසනාවට.
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මුහුදු චාරිත්‍රයක් පවත්වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔවුන් එම බඳුනේ සුදු සහල් ගබඩා කරති.
එය ඉදිරි වසර සඳහා පේන කීමේ පුරුද්දකි .
ඔවුන් පවසන්නේ සහල්
කුණු නොවී සුදු පැහැයෙන් පවතී නම්,
ඒ අවුරුද්ද හැමෝටම බහුල මසුන් ඇල්ලීමක් සහ ආරක්ෂාවක් ගෙන එනු ඇත .
ම්ම්ම්.
ඉතින්... ඒක කොහොමද පේන්නේ? හහ්?
ආහ්, එන්න. කොහොමද?
ඒක සාරවත් අවුරුද්දක්!
කමක් නැහැ!
- ඒක නියමයි.
- ඔව්, ඒක නියමයි.
ඔබ සැමට සෙත් වේවා!
- ඔබට බුදු සරණයි!
- මට ගොඩක් දෙන්න.
මට ගොඩක් දෙන්න.
ගොඩක්.
මාළු බහුල අවුරුද්දක් උදාවෙයි.
ජංසු, අපිට හොඳට කන්න අවුරුද්දක් එනවා!
දෙයියනේ!
මෙන්න, ඔබ සැමට ආශිර්වාද කරන්න.
ඔබට සෙත් වේවා!
- ඔහ්, නෑ!
ඔහ්, නෑ!
ඉන්න. කරුණාකරලා ඒක අල්ලන්න එපා.
- අනේ මන්දා!
- මට බලන්න දෙන්න.
බත්, මුට්ටිය... මේක කොහොමද වෙන්නේ?
යහපත්කම!
10 වන කථාංගය
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
යහපත්කම...
ගමේ ප්‍රධානියා විදිහට මම මුහුදු චාරිත්‍ර විනාශ කළා .
මම දැන් මොකද කරන්න ඕනේ?
ඒක මට පෙනුනේ නිකම්ම නිකම් බඳුනක් වගේ.
ඒක නිකම්ම බඳුනක් නෙවෙයි.
ප්යොන්ඩොංඩෝට වසරක වාසනාවක් ඒ පූජනීය බඳුන මත රැඳී තිබුණි.
මම දකියි…
හරිද. ඔයා අද ඔයාගෙ ගෙදරට ආපහු යන්නෙ නැද්ද මිසිස් හරී?
ඔව්, අද තමයි දවස.
මගේ, ඉදිකිරීම් ප්‍රමාද වීමත් සමඟ එය පහසු නොවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි .
ඒ වගේම ඔයාගෙ වැඩ ඔයාට කැප කරලා තිබුණා,
සෑම රාත්‍රියකම නිවස පිරිසිදු කිරීම.
අපි ඉවරයි. ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
ආචාර්ය ඩෝ.
අද අපි ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයක් තියමුද ?
ම්ම්ම්.
අපොයි.
මට මතක තියෙන විදියටම තමයි.
ඔයා කොහොමද මේක කරන්න වෙලාව හොයාගත්තේ?
හ්ම්.
මම ඔයාට ගෙදරට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
හ්ම්? ඒ මොකක්ද?
ඒක බැදපු කුකුල් මස්!
අපි සාදයක් පවත්වන නිසා, මම මිස්ටර් පාර්ක් එක්ක සම්බන්ධයක් පටන් ගත්තා .
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම කන්න හැදුවේ මගේ අතින්.
එය හොඳයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
මම විශ්‍රාම ගියාම, මම මගේම බැදපු කුකුල් මස් තැනක් හදන්න යනවා ,
ඒ නිසා මට හැමදාම කන්න පුළුවන්.
ම්ම්ම්.
නමුත් ඔබට විශ්වාසද
ඔවුන් මේවා නිසි ලෙස කල් පවතින ලෙස සවි කළ බව?
ඇයි? හැමදේම හරි වගේ.
මට බයයි
එයාලා හැක් වැඩක් කරන්න ඇති කියලා.
ඔයා තවදුරටත් ක්වාටර්ස් එකේ නැති එක ගැන මට ටිකක් දුකයි .
මේකෙ මොන තරම් වද වෙන්න තියෙනවද?
මේක ඊටත් වඩා හොඳයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, අනෙක් වෛද්‍යවරු
කාර්තුවල ඉන්නවා, ඉතින්...
අපි තනියම හිටියොත් ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
අපි දෙන්නා අතර තාප්පයක් තියලා SMS කරන්න සිද්ධ වීම හරිම අපහසුවක්
. එච්චරයි.
දැන් බිත්තියක් නැති නිසා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය කිරීමට නිදහස් වන්න.
අපි දෙන්නා අතරේ කිසිම තාප්පයක් නෑ
, අපි හැමෝම තනියම.
ඔහ්, එන්න!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
ඔහ්, ඒක- ඒක බොහෝ විට ස්පෑම් ඇමතුමක් වෙන්න ඇති.
- මට ගොඩක් දේවල් ලැබෙනවා.
- ම්ම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක ගන්න ඕනේ.
හරි.
- හෙලෝ?
- දෙවියන් වහන්සේ, ඩොක්ටර් ඩෝ!
පිළිතුරු දීමට ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
ඔයා දැන්ම මධ්‍යස්ථානයට ඉක්මනට යන්න ඕන !
අහ්, හරි.
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
දෙයියනේ,
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
මෙතන. මෙතන...
මම බලන්නම්.
යහපත්කම!
මෙතන කොහොමද?
ඉතින් මේ තැන හොඳයි.
මෙතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතනත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔහ්! ඔහ්, මචං!
මම තද කරනකොට හෝ අතහරිනකොට රිදෙනවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
- මම ආයෙත් ඔබන්න බලන්නම්.
- හරි.
ඔහ්, දෙවියන් වහන්සේ! දෙවියන් වහන්සේ!
කොච්චර කල් රිදෙනවද?
පහුගිය දවස් ටිකේ, මම හිතන්නේ.
වේදනාව
මාව මරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක නැති කරන්න.
පහළ දකුණු උදරයෙන් පීඩනය ඉවත් කිරීමේදී වේදනාව ,
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝගයේ සාමාන්‍ය රෝග ලක්ෂණයකි.
අනේ දෙවියනේ, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඔයා දැන්ම ලොකු රෝහලකට යන්න ඕන .
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔබට ඇපෙන්ඩිසයිටිස් ඇති බවට මම සැක කරනවා.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔයාගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා යන්න ඇති.
- මම අපිට වෛද්‍ය බෝට්ටුවක් ගෙනත් දෙන්නම්.
- හරි.
මම දැනට ඔයාට වේදනා නාශකයක් දෙන්නම්.
ඔබට ඔබේ අත ලිහිල් කළ හැකිය.
වෛද්‍ය බෝට්ටුවකට මුහුද රළු වැඩියි,
නමුත් චොපර් එකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක ඉල්ලුවා.
- අපි යමු.
- හරි.
ඔහොම ඉන්න සර්.
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා කලින් මෙහි පැමිණියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොනතරම් සහනයක්ද.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
රෝගියෙකු මාරු කිරීම සඳහා හදිසි පිටත් කිරීමේ හෙලිකොප්ටරයක් ​​යවන ලදී.
ප්යොන්ඩොන්ඩෝවෙන් පිටත, යෙපෝං-ගන්,
කඩා වැටී ඇත,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස 34 හැවිරිදි ගුවන් නියමුවා වූ කිම් හොංචොල් මහතා මිය ගියේය .
ගිනි නිවන නිලධාරීන් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇති
අතර CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
සිද්ධියට හේතුව සොයා ගැනීමට.
මාරාන්තික අනතුර
සිදුවන්නට ඇතැයි ගිනි නිවන නිලධාරීන් විශ්වාස කරයි
හදිසි රෝගියෙකු බේරා ගැනීම සඳහා නියමුවා අවදානම් සහිත ගොඩබෑමකට උත්සාහ කරන අතරතුර .
මේ අතර, ඇපෙන්ඩිසයිටිස් ඇති බවට සැක කරන රෝගියා
බඩේ අමාරුවක් හැර වෙන කිසිවක් නැති බව පෙනී ගියේය ,
ඛේදවාචකයට එකතු කිරීම.
එය
මහජන සෞඛ්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුගේ වැරදි රෝග විනිශ්චයක් නිසා ඇති වූ බිහිසුණු සිදුවීමකි.
මෙම ඛේදවාචකයෙන් පසුව,
වැරදි රෝග විනිශ්චයන් පිළිබඳ කනස්සල්ල
අකාර්යක්ෂම මහජන සෞඛ්‍ය වෛද්‍යවරුන්ගේ සංඛ්‍යාව
වැඩි වෙමින් පවතී,
යෙපෝං-ගුන් හි ආණ්ඩුකාර කෝට
හිස නමා ගැනීමට තල්ලු කිරීම
සහ
ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
සියල්ලට කළින්,
කිම් හොංචොල් මහතාට මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි ,
අවාසනාවන්ත අනතුරකින් ජීවිතය අහිමි වූ ,
සහ මියගිය අයගේ පවුලට.
කාරණය නම්,
PH ලේඛන පිළිබඳ අපගේ විමර්ශනයේදී
බොහෝ ගැටලු අනාවරණය වී තිබේ.
හෙලිකොප්ටර් අනතුරකට PH වෛද්‍යවරුන්ට දොස් කියන්නේ ඇයි ?
ඔවුන් මාරු කිරීමට උත්සාහ කළ ආකාරය
නිසි රෝග විනිශ්චයක් නැති රෝගියෙක්
නේද?
එයාලා එයාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න හරිම හදිස්සියෙන් හිටියා,
දන්නවද?
එවැනි තීරණ
මෙම ඛේදජනක අනතුරට හේතු විය.
සමහරවිට ඔහු අපට වඩා හොඳ උපකරණ ලබා දිය යුතුයි !
විශාල අනතුරක් සිදු වූ විට මිනිසුන්ට සැමවිටම දොස් පැවරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වේ .
ඩොක්ටර් ඩෝ හොඳින් ඉන්නවද?
මම දැක්කා එයා නිවාඩුවක් පවා අරන් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අනතුරෙන් පසු ඔහු තම කාමරයෙන් එළියට ආවේ නැත .
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක නිවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු අරගල කරනවා.
මුළු ලෝකයම ඔහුට විරුද්ධව හැරුණා.
නමුත් ඔහු කෑවේ නැත්නම් ඔහුට මේකෙන් ගොඩ එන්න බැහැ .
ඩොක්ටර් ඩෝ, මේ මම.
අඩුම තරමේ ඔයා කන්න ඕනේ.
ඩොක්ටර් ඩෝ, ඒක අහම්බයක් විතරයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
නමුත් තවමත්…
වේදනාව දරාගන්න බැරි උනොත්,
ඇවිත් මා මත හේත්තු වෙන්න.
මම
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පොරොන්දු උනා නේද?
හරි හරී?
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ.
ඔයා දැන්ම මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනේ.
"ආ, ආ." "ආ" කියන්න.
- මට ටිකක් කේන්තියි.
- ඇයි ඔයාට කේන්ති යන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක PMS කියලා.
මට හැම වෙලාවෙම හොඳටම බඩ පිරෙනවා වගේ.
ඔයාට අමාරුයි නම්,
බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
ඔබ එය විඳදරාගැනීමට උත්සාහ කළහොත් එය යහපත් නොවනු ඇත .
හරි හරී.
හැමෝම බඩගින්නේ ඇයි, නේද?
කෑම ටිකක් කෑවම හැමදේම හොඳයි.
හිස් බඩක් මත දුක සමඟ කටයුතු කිරීමෙන්
තත්වය තවත් නරක අතට හැරේ.
මම මේක හැදුවේ දේශීය අමුද්‍රව්‍ය වලින්...
ඔබේ කාලය දින 13ක් ඉක්මවා ඇත
- දවස් දහතුනක් කල් ගියා...
- ඇයි ඔයාට එකක් නැත්තේ?
හිස් බඩක්
දුකට හා අසනීපයට හේතු වේ.
ඔයාට මේක නැති බව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ආච්චි, මම ආවා.
- ඔහ්, මගේ.
ආහ්, මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ ? හහ්?
ඔහ්, අපි මැද තිබුණු වැසිකිළි කඩදාසි ඉවරයි .
හා ඇත්තම ද?
ආහ්, ඩොක්ටර් ඩෝ කොහොමද?
ඔහු හිතන්නේ මේ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් කියලා.
එයා කාමරෙන් එළියටවත් එන්නෙ නෑ.
දෙවියන් වහන්සේ මට කරුණාවන්තයි.
මුළු ලෝකයම
ඔහු ගැන එහෙම කතා කරනවා.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඔහු දොරවල් වසාගෙන
එළියට නොඑන්නත්,
ඔයා නිතරම එයාගේ කාමරෙන් එළියේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා එයාට කරදර කරන්න ඕනේ, එතකොට එයා දැනගන්නවා
එයාගේ පැත්තේ කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
දූපත් සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම ය.
දූපතක් යනු
කිසිවෙකුට ජීවත් විය නොහැකි පාළු දූපතක් පමණි.
දූපත් වලට මිනිස්සු අවශ්‍යයි
ඒ දෙක අතරට පැනලා යන්න.
සහ ඒවා
වාසයට සුදුසු වන තෙක් සම්බන්ධව සිටින්න, ආහ්.
ම්ම්ම්.
හ්ම්?
ඔහ්, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
- ආච්චි.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඇය මා නිසා පැකිළුණා,
ඇගේ බෝනික්කාට ටිකක්...
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට තව එකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
මට තවත් බෝනික්කෙක් ඕන නෑ!
ටොසුන් කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ!
එහෙනම් අපිට තියෙන්නේ එයාව මහන්න විතරයි.
අඬන්න එපා, හරිද? අඬන එක නවත්තන්න.
දැන් අඬන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒක හරි නම්,
මට ටොසුන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- ම්ම්.
- හ්ම්?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
වාව්.
ඔන්න, ඔක්කොම ඉවරයි. මෙන්න.
වාව්, ඇය අලුත් වගේම හොඳයි.
එහෙනම් දැන් ඔයා
මට සමාව දෙයි නේද?
ස්තූතියි.
ලකී සුපිරි වෙළඳසැල
එය කොහේ විය හැකිද?
ඔබ ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
මම කලින් OR හෙදියක්.
ආ!
අපි මෙතරම් හොඳින් ක්‍රීඩා කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙදියක්ද ?
- මම.
- ඒක නියමයි.
- සමහරවිට ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
- ම්ම්.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී ජියුයිව මුණගැහෙන්න .
ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයි?
ම්ම්ම්.
ඒ කව්ද?
ඇය කිව්වා ඇය ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයිගේ යාළුවෙක් කියලා.
- යාළුවෙක්.
යාළුවෙක්ද?
නමුත් ඔයා හිතනවද ඔහු ඇය වෙනුවෙන් එයි කියලා?
ඔහු දවස් ගාණකින් දොර ඇරලා නැහැ.
ඔහ්. අන්න එයා.
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
මම ආරංචිය දැක්ක ගමන් දුවගෙන ආවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝග විනිශ්චය කිරීම බොහෝ විට දුෂ්කර ය.
මාධ්‍යයට
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් දැයි කිසිම අවබෝධයක් නැත.
ඔබට දොස් පැවරීම.
කරුණාකරලා යන්න.
- ජියුයි--
- ඇයි ඔයාට එදා මාව සනසන්න බැරි වුණේ?
සියෝනුගේ මරණයෙන් පසු...
ඒක තමයි මට
ඔයාගෙන් අහන්න ඕනම දේ.
ඒ දෙන්නා හොඳ සබඳතාවයකින් නෙවෙයි වගේ,
ඒ නිසා මම කල්පනා කරනවා ඇයි ඇය මෙහෙ ඉන්නේ කියලා.
විශේෂයෙන්ම මේ වගේ වෙලාවක.
සුග්වැන්ග් බයිට් සහ ටැකල් සාප්පුව
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්! හදිසි අවස්ථාවක්!
- මුලින්ම ඔයාගේ උෂ්ණත්වය බලන්නම්.
- හරි.
සර්, ඔයාට
ටිකක් කේන්ති යනවා වගේ නේද?
මුලින්ම හදිසි රෝගීන් මා වෙත එවන්න.
- හරි.
- ඔයාට වේදනාවක් දැනෙනවද,
නැත්නම් ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවද?
- මම ඔයාව විභාග කාමරයට එක්කන් යන්නම්.
- මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මට මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ වගේ පේන්නේ?
- මගේ ඇතුල පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා.
හහ්? හෝව්. මම හිතන්නේ අපි
මුලින්ම මේ රෝගියාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
- මේක පිරිසිදු කරන්න පාවිච්චි කරන්න.
- හරි.
මම එයාව මගේ කාමරේදි බලන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
- මාත් එක්ක එන්න සර්.
- හරි.
දෙයියනේ, මේක මාව මරනවා.
- මේ පැත්තෙන්?
- ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ කණ්ඩායම් සංචාරයක් සඳහා වන
අතර, ඔවුන් සියල්ලෝම ගිම්බැප් බෙදා ගත්හ.
- ඔයාගේ අපහසුතාව කොහෙද?
- හරි, හොඳයි...
ඔයා තමයි ටීවී එකේ හිටපු ඩොක්ටර්.
මම වෙනත් වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් පරීක්ෂා කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණා .
අහ්, මට, අහ්, යටින් පවතින තත්වයක් තියෙනවා,
ඉතින් මට බයයි
භයානක දෙයක් වෙයි කියලා.
මම වැරදි ඖෂධ ගත්තොත්.
- සර්, මෙතන ඉන්න මේ වෛද්‍යවරයාත්--
- මම-ඒක හරි. ඒක හරි. ඒක හරි.
මම හදිසි අවස්ථා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයාට හැමදේම හරි නම්,
මම පොඩ්ඩක් බලන්නද?
හරි හරී.
සර්, මම ඔබේ නාඩි ගන්නම්.
ඔයා මුත්‍රා කරන්නේ අඩුවෙන්
, නැත්නම් කළු වෙලා නේද?
දෙයියනේ… …මම බොන හැම දෙයක්ම
මගේ ඇඟෙන් යනවා.
එයා විජලනය වෙන්නයි යන්නේ.
කරුණාකරලා IV එකක් සූදානම් කරන්න.
- හරි.
- මුලින්ම ඔයාව IV එකකට යොමු කරමු.
හරි හරී.
දෙවියනේ මට කරුණාවන්තයි, මේක වධහිංසාවක්.
මම ලී හ්වායොං,
සැම්ජියොන්ග් රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම මගේ සහාය ලබා දෙන්න කැමතියි .
අපි මුලින්ම රෝගීන්
ඔවුන්ගේ රෝග ලක්ෂණ අනුව වර්ග කළ යුතුයි.
එකම ආහාරයෙන් ඔවුන් අසනීප වුවද,
අපට ඔවුන්ට එකම බෙහෙත් වට්ටෝරුව ලබා දිය නොහැක.
අපි දැන් රෝගීන් වර්ග කරන්නම්.
බඩේ අමාරුවක් ඇති පුද්ගලයින්,
විජලනය අත්විඳින පුද්ගලයින්,
සහ බඩේ වේදනාව ඇති අය.
එතන ටිකක් රිදෙනවා.
- නමුත් ඒක තියුණු වේදනාවක් නෙවෙයි නේද?
- නැහැ.
ඔයාට පාචනය තියෙනවා කිව්වා.
ඔයාටත් උණ තියෙනවද?
මම ඔයාව බලන්නම් සර්.
ඔයාගේ කමිසය ටිකක් උස්සන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා මට අත මිට මොලවන්න.
මෙතන කවුරුහරි බඩේ අමාරුවක් අත්විඳිනවාද?
කාට හරි පාචනය තියෙනවද?
- මේක කොහොමද දැනෙන්නේ?
- ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
ඔක්කාරය ඉක්මනින් පහව යනු ඇත,
නමුත් පාචනය දින කිහිපයක් පවතිනු ඇත.
- මම ඔයාට දෙකටම බෙහෙත් නියම කරන්නම්.
- හරි.
දින පහක් දිනකට තුන් වරක්.
ඔබ ඒ සියල්ල ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ බඩේ වේදනාව ගොඩක් දුරට නැති වෙලාද?
- ඔව්.
- හරි.
ඉතින් ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවා,
ඒ වගේම ඉරුවාරදයත් තියෙනවා.
මේක හරි වෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබේ රෝග ලක්ෂණ නරක අතට හැරේ නම්,
රෝහලකට යාමට වග බලා ගන්න.
- වතුර ගොඩක් බොන්න, හරිද?
- ස්තූතියි.
වාව්.
අනේ දෙවියනේ,
ඔයා නැත්නම් දේවල් ඇත්තටම කැත වෙන්න තිබුණා, ඩොක්ටර්.
ඒ රෝගීන් ගලා එන්න පටන් ගත් විට,
මම සිටියේ දැඩි භීතියකින්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා.
කරුණාකරලා ඒ ගැන කියන්න එපා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දැන් උඩට යන්නයි යන්නේ.
මට කන්න මොනවා හරි ගන්න පුළුවන්ද?
මට දවස පුරාම කන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි කමු, මට බඩගිනියි.
මම දැන් මගේ කාමරයට යනවා.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
- අපි කමු.
- ම්ම්.
හොඳයි. ලෙ-අපි කමු.
අපි කමු.
ඔයා දවස පුරාම කෑවේ නෑ.
අපි එළියට යමු.
ක්ලිෆ්සයිඩ් එකේ කෑම කමු.
ක්ලිෆ්සයිඩ්?
S- හොඳයි වගේ.
ම්ම්ම්!
මෙතන කෑම රසයි. වාව්!
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මම බය උනා
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්තට නොවෙන්න ඇති කියලා,
ඔයා නගරයෙන් ආපු නිසා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කොහොමද ඩොක්ටර් ඩෝව දන්නේ...
ඔහ්, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
ඔයා මෙච්චර දුර ආපු නිසා,
ඔයා ළඟයි වගේ,
ඒත් ඒ එක්කම…
…ඔයා එච්චර සමීප නෑ වගේ.
- නවත්තන්න.
- ජියුයි සහ මම...
විශ්වවිද්‍යාලයේ
අවුරුදු පහක් විතර ආශ්‍රය කළා.
- හහ්?
- අවුරුදු පහක්?
ඔහ්, අවුරුදු පහක් එක තත්පරයකින් ගෙවිලා යනවා.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත්
අවුරුදු පහක් තිස්සේ කිසිම කෙනෙක් එක්ක ආලය කරලා නැහැ.
ඔයා එහෙම කරනවද...
එයා මෙතනම ඉන්නවා.
අහ්, අහ්, අහ්.
ඉතින් ඔයා අවුරුදු පහක් විතර ආශ්‍රය කළා නේද?
මම දකියි.
ඒ ඔයා තාමත් තරුණයි අහිංසකයි.
ඔව්, විශ්වවිද්‍යාල ළමයි ඇත්තටම බබාලා.
ප්‍රවෘත්තිවලින් ජියුයිව දැක්කම මට මෙහෙට එන්නම ඕන කියලා හිතුනා .
මම ජියුයිව අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳින් දන්නවා.
- දැන් බලමු.
- ආ-නැන්දා, ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, මම මේවා ඩොක්ටර් ඩෝ ජියුයිට ගෙනියන්න කියලා තමයි ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ .
රිදෙන හදවතක් කුසගින්නෙන් පෝෂණය වන ආකාරය ගැන ඔවුන් පවසන දේ ඔබ දන්නවා .
මේ වගේ වෙලාවට
අපි එයාට කෑම දෙන්න ඕනේ.
- මට දෙන්න.
- උහ්-හුහ්.
මම ඒක ගන්නම්--
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න ඕන මිස් යුක්.
කුමක් ද?
ඔයාව තමයි
ඩොක්ටර් ඩෝට දැන් වැඩියෙන්ම ඕන කරන්නේ.
හරි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
මිසිස් හරී යන්න ඕනේ.
මේ වගේ වෙලාවක අපි එයාට කිසිම ප්‍රයෝජනයක් ගන්නෙ නෑ
නේද?
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ නැත්නම් සීතල වෙයි.
- ගිහින් එයා ඒක කනවද කියලා බලන්න.
- මම එහෙනම් යන්නම්.
- හරි.
සීතල වෙන්න කලින් එයාට ඒක අරන් දෙන්න, හරිද?
- ස්තූතියි නැන්දේ.
- හරි හරි.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ම්ම්.
ම්ම්. ඔන්න එයා යනවා.
මිස් යුක්.
හහ්?
ජියුයිට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය පුද්ගලයා ඔබ නම් ,
කරුණාකර ඔහුට මේ දිවයිනෙන් පිටවීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
කුමක් ද?
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා,
සහ PH ලේඛන මාරු කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ .
- ජියුයිට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්--
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ. ඔහු යන්න ඕනේ ඇයි?
මම අදහස් කළේ ඔහු වැරදි දෙයක් කළා කියලා නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒක ඔයාම දැකලා ඇති කියලා.
ජියුයි ඇත්තටම අමාරුයි.
මෙහි ජීවත් වීම ජියුයිට අපායක් වන්නට ඇත.
ඒකෙන් එයාට සියොනුව මතක් වෙන්න ඇති,
එයා එයාටම දොස් කියන්න ඇති.
සියොන්?
ඔහ්.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ
ජියුයිට දූපතක් අපායක් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
- ජියුයි--
- මම හිතන්නේ...
මම ඒක එයාගෙන් කෙලින්ම අහගන්න කැමතියි.
මම දැන් යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ
ජියුයිට දූපතක් අපායක් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මම හිතන්නේ මිසිස් හරී
ඒක මෙතන තියලා යන්න ඇති.
නමුත් මට තේරෙනවා.
අපි ඔහුව සනසන්නේ කෙසේදැයි මට අදහසක් නැත ,
මොකද එයා අපිට මෙහෙම දොර වැහුවා.
ආචාර්ය ෆෝ ජියුයි.
වෛද්‍ය දෝ ජියුයි!
එය කුමක් ද?
ඔයා කන්න ඕනේ.
මම පස්සේ කන්නම්.
දැන්ම කන්න.
හැමෝම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
කෑම වේල මග හරින්න එපා, ඩොක්ටර් කරන්න
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
අද ඒක නියමෙට පදම් වෙලා.
ඔයාලා හැමෝම මේකෙන් ඈත් කරන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා , ඩොක්ටර් ඩෝ.
ඔයා රෝගියෙක්ව බේරගන්න හැදුවා විතරයි.
ඕනෑම කෙනෙක් එම ඇමතුමම ගන්නට ඇත.
ඔයා ඇත්තටමද...
එහෙම හිතනවද?
මෙම දිනවල…
මට ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න හරිම බයයි.
මට හැමදේම ගැන කිසිම අවබෝධයක් නෑ...
මට තවමත් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත,
ඉතින් බොහෝ ජීවිත...
මම ගන්නා තීරණ මත රඳා පවතී...
මට ඇත්තටම බයයි.
ඔබ දෙදෙනාම මුල සිටම වෛද්‍යවරුන් වීමට සිහින මැව්වාද ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ
හැමෝම මට එහෙම වෙන්න ඕන කියලා කියපු නිසා විතරයි.
මොකද එයාලා කිව්වා මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගෙන
වෛද්‍යවරයෙක් වෙන එක හීනයක් කියලා.
ඉතින් මම ඉගෙන ගත්තේ මගේ ජීවිතය ඒ මත රඳා පවතිනවා වගේ,
ඒ වගේම දවසක්, මම ඒක දැනගන්නත් කලින්...
මිනිස්සු මට "ඩොක්ටර්" කියලා කතා කළා.
මට හදිසියේම රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම ආරම්භ කිරීමට සිදු විය.
මචං, මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ මගේ අත්
පිස්සුවෙන් වගේ වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා, ඔයා දන්නවද?
මට විශ්වාසයි ඒක…
මෙතන ඉන්න හැමෝටම එහෙමයි.
ඔයත් එහෙමද, ඩොක්ටර් හියොන්?
ඒක එහෙම පෙනුනේ නෑ.
මම හැම වෙලාවෙම බය වෙනවා.
සමහර වෙලාවට, මට සැඟවෙන්න ඕන.
ශීත උණ එන්නත
- මට ඔයාගේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
- ඒ කිම් මල්සුන්.
කිම් මල්සුන් මහත්මිය,
අද ඔබට අසනීපයක් දැනෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දකියි.
- මම ඔයාගෙ උෂ්ණත්වය බලන්නම්.
- හරි.
පියොන්ඩොන්ඩෝ උණ එන්නත
- ඔයාට කිසිම දේකට ආසාත්මිකද?
- ඔහ්, නෑ.
ඔබ කවදා හෝ අතුරු ආබාධ අත්විඳ තිබේද...
ඔයා නියම සොල්දාදුවෙක්.
මගේ, ඒක නම් ඇඟට දැනෙනවා.
ඒක අතුල්ලන්න එපා.
කරුණාකරලා පීඩනය යොදන්න.
දෙයියනේ, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
වැඩ කරන ගමන් මේකෙන් ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි, පාර්ක් මහත්මයා.
- ස්තූතියි.
අද අපට පදිංචිකරුවන්ගෙන් පුදුමාකාර සහභාගීත්වයක් ලැබුණා .
ඒ ඔබ මෙය ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා ඉතා හොඳ කාර්යයක් කළ නිසා විය යුතුයි .
හොඳයි, ඇත්තටම, මම එය හොඳින් ප්‍රවර්ධනය කළ නිසා හෝ වෙනත් දෙයක් නිසා නොවේ .
එයාලා බයයි මැරෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
- හැමෝම...
කනස්සල්ලෙන්.
දූපතකදී අසනීප වීම
යනු නියත මරණයක් විය හැකිය.
මෙතන හෙලිකොප්ටරයක් ​​කඩා වැටුණා,
ඒ වගේම එහා පැත්තේ ජැන්ග්මොක්ඩෝ වල
ආච්චි කෙනෙක් මැරුණා .
ඇයට රෝහලකට යාමට නොහැකි වූ නිසා හෘදයාබාධයකින් .
නමුත් ඔවුන්ට එහි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයක්
සහ හෙලිකොප්ටර් අංගනයක් තිබෙනවා.
හෙලිකොප්ටර් අංගනය කරපු හොඳ දෙයක්.
හෙලිකොප්ටරයට ගොඩබෑමටවත් නොහැකි වූ
අතර පිටව යාමට සිදු විය.
ඒ හෙලිකොප්ටර් යානාවල අවසන් වැඩ කටයුතුවත් කළේ නැහැ.
ඒවා හදන්න ඒගොල්ලෝ ඇදපු කුණු ගොඩක් තියෙද්දිත් .
එකින් එක අනතුරු සිදුවෙලා තියෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ මට කරුණාවන්තයි.
ඉන්න.
කමක් නෑ, මම ගන්නම්.
නිදහසට කරුණක් ලෙස සපත්තු භාවිතා කිරීම...
ඔබ මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයට ළඟා වී ඇත.
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
ඔව්, මිසිස් හරී.
මම අද මෙතනින් ගෙදර ගියොත් කමක් නැද්ද ?
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මට යමක් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ඔයත් ජන්ග්මොක්ඩෝ යනවද?
හහ්?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හොඳයි, වෛද්‍ය හියොන් කිව්වා
ඔහු යමක් සොයා බැලීමට එහි යන බව.
- මම හිතන්නේ ඔයාට ටැග් කරන්න පුළුවන්.
- ආහ්.
හරි, ආරක්ෂිත වෙන්න.
හරි, මිස් හ්වාන්ග්.
ම්ම්. එහෙනම් හරි.
අනේ මන්දා, මේවා හොඳටම වේලිලා.
ඉක්මනට කන්න ඕනේ.
දෙවන
අර්ධ අවුරුදු පුහුණු සැසිය සඳහා කාලසටහන
ඩොක්ටර් යොන්ග්, සති අන්තයේ ඔයාට මේකට සහභාගි වෙන්න වෙයි වගේ .
ඊට පස්සේ ඉක්මනින්ම ඔයාව වෙන තනතුරකට මාරු කරනවා ,
ඉතින් මම හිතන්නේ මේක ඔයාගේ අන්තිම පුහුණු සැසිය වෙයි .
කාලය නිසැකවම ගෙවී යනවා.
මේක හොඳ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
ඔයා හැමවෙලේම මෙතන හිර වෙලා වගේ දැනුනා.
මිස් ඉයොම්, ඔයාට එකට ඒකට සහභාගි වෙන්න ඕනද ?
කොහොමත් සති අන්තයේ තමයි,
ඉතින් ප්‍රධාන භූමියේ දිනයක්
හොඳ වේගයේ වෙනසක් විය හැකියි.
මට ඔබව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය මේ අපූරු අවන්හලත් තිබෙනවා .
අපි ස්ටේක්ස් ටිකක් සහ තවත් දේවල් කපමු.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අපි සුපිරි අවන්හලකට යන නිසා, මම slob කෙනෙක් වගේ පේන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
අපි ස්ටේක් කන්න එළියට යන නිසා,
මට තව ටිකක් වියදම් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
කොච්චර... මේක පිස්සුවක්.
රෙදි කැබැල්ලකට මෙච්චර ගානක් අය කරන්නේ කොහොමද ?
මිනිස්සු සල්ලි වලින් හරි වෙන මොකක් හරි පිහිනනවා ඇති .
ඔවුන් ඔවුන්ගේ… වලින් ඉවත් වී සිටිනවාද?
ඒක හැදුවේ මොකකින්ද?
ඒකට සාප වේවා.
කෑම වේල මග හරින්න එපා, ඩොක්ටර් කරන්න
ජියුයි, ඔයාට මට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එළියට එනකම් මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා .
ජැංමොක්ඩෝ ඩොක්
ජැංමොක්ඩෝ, ප්යොන්ඩොන්ඩෝ
- හෙලෝ.
- අනේ මන්දා, හෙලෝ.
- ඔයා ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන්ද?
- ඔව්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම
ජැන්ග්මොක් සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ලී සොන්ගු.
- හෙලෝ.
- ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. හෙලිකොප්ටර් අංගනය මේ පැත්තේ.
- මේ පැත්තෙන් හරි.
- හරි.
පියවර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට ආරංචි වුනා හෙලිකොප්ටරයට ගොඩ බහින්න බෑ කියලා.
හරි.
ඔවුන් ඉදිකිරීම් කටයුතු ඉතා කඩිමුඩියේ කළ
නිසා ඔවුන්ට ආලෝකකරණ සැකසුමක් තිබුණේ නැහැ,
හෙලිකොප්ටරය ගොඩබෑමට නොහැකි තරමට හෙලිකොප්ටරය අසංවිධානාත්මක විය .
ප්යොන්ඩොන්ඩෝ සිද්ධියටත්
ආලෝකකරණ ගැටළු බලපෑවාද?
අපිට තාම විශ්වාස නෑ.
ඔවුන් තවමත් පරීක්ෂණ පවත්වනවා.
අපි හැමෝම දන්නවා ඇයි කියලා.
මගේ යාළුවා ගයොන්ග්ඩෝ වල ඉන්නවා,
ඒ වගේම ආලෝකකරණ ගැටළු නිසා එතනත් දේවල් අවුල් සහගතයි .
බෝට්ටුවෙන් විතරක් රෝගීන් මාරු කරන්න කියලා ඒ අවජාතකයෝ කියනවා මට ඇහුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දූපතක
උන් ගුවන් මාර්ග අවහිර කරනකොට අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ආලෝකකරණය...
ඒ වෛද්‍යවරයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු අපට ලබා දීමට ඔබ කැමතිද ?
සමාවෙන්න?
අනතුර සිදු වූ දිනයේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මම
හෙලිකොප්ටර් අංගනයේත් කිසිම එළියක් දැක්කා කියලා.
ඔව්, හෙලෝ.
මම යුක් හාරි,
ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙදියක්.
මම
යෙපෝං-ගුන් හි හෙලිකොප්ටර් පාලම්වල ආලෝකකරණ ගැටළු සොයා බලනවා.
හෙලෝ. මම හියොන් චියොන්,
ප්යොඩොං හි PH වෛද්‍යවරයෙක්.
මට ආරංචි වුනා මෑතකදී එතන අලුත් හෙලිකොප්ටර් නැවතුම්පොළක් හැදුවා කියලා .
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අන්තිමට
හදිසි රෝගියෙක් හිටියා කියලා,
ඔබ ඔවුන්ව
හෙලිකොප්ටරයකින් නොව බෝට්ටුවකින් මාරු කළා.
සියල්ල නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක වේද?
ඔයා එහෙම කරන්න හේතුවක් තිබුනද?
ඔහ්, ඔව්. උහ්-හුහ්.
- හෙලිකොප්ටර් යානාවල ආලෝකකරණ ගැටළු?
- මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් යුජේ සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානය
වෛද්‍ය හෙලිකොප්ටර් භාවිතය නවතා දමා තිබේද?
ආලෝකකරණය තවමත් අවසන් කර නොමැති නම්,
එය ගොඩබෑමට සහ ගුවන්ගත කිරීම් වලට බාධාවක් වනු ඇත.
- ඔවුන් එහි ඉදිකිරීම් අවසන් කර තිබේද?
- මට පේනවා.
ඔවුන් එය අත්හිටුවා තිබේද?
ඉතින් ඔයා හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
අහ්. මට තේරෙනවා. හරි.
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නම එකතු වෙන්න.
මම සුපර් මාර්කට් එකට යනවා.
ආවට ස්තුතියි.
මම දැනගෙන හිටියා මම එළියට එනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා .
නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මම ගැන කියන්න.
අපි සතුටින් ඉන්න සුදුසු නැති බව ඔයා කිව්ව දේ මගහරින්න මම ගොඩක් උත්සාහ කළා .
ඒත් ඒක සියුට අසාධාරණයක් වගේ දැනුනා.
නමුත්…
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි සතුටින් ඉන්න සුදුසු නැහැ.
ඉතින් මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ , මට දැන් ඔයාගේ සැනසීම අවශ්‍ය නැහැ .
මේ පාර මම ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ නෑ.
මම ඒක ගැන බැලුවා.
PH ලේඛන වෙනත් ස්ථානයකට මාරු කළ හැකිය.
ඔවුන්ට වලංගු හේතුවක් තිබේ නම්.
අපි ගංසොක්ට ඔබේ තත්වය ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට පැහැදිලි කිරීමට සැලැස්සුවොත් ,
ඔබට මාරු කළ හැකිය.
මාත් එක්ක එන්න, ජියුයි.
මේ ස්ථානයෙන් ඉවත් වෙනවා...
සියුව අමතක කරන්න මට උදව් කරන්න?
අපි මුලින්ම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ ඇයි ?
එළියේ හොඳටම කළුවරයි,
මොකද එයාලා ලයිට් සෙට් කරලා තිබුණේ නැති නිසා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඩොක්ටර් ඩෝට ඒකට ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන්ගේ දුර්වල ඉදිකිරීම් කටයුතු සැඟවීමට.
මම මේක මතු
කරලා එයාලට සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්න සලස්වනවා.
- ඒක කරන්න එපා.
- මොකක්ද?
මම ඒක කරන්නම්.
මම PH වෛද්‍යවරයෙක්, මම මෙහෙ ඉන්නේ අවුරුද්දක් විතරයි.
නමුත් ඔබ
යෙපෝං-ගුන්ගේ සතුරෙකු කර ගැනීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා මේ දූපතේ ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඇති කියලා ප්‍රධානියා මට කිව්වා .
ඔහ්.
කරුණාකර මට ඒක කරන්න දෙන්න.
ඒක PH doc කාරණයක් නිසා,
PH doc කෙනෙක්ට ඒක හසුරුවන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න.
ඩොක්ටර් ඩෝ!
මිස් යුක්.
හෙලිකොප්ටර් අනතුර...
එය යෙපෝං-ගන්ගේ
නොසැලකිලිමත් හෙලිකොප්ටර් පාලම් ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘති නිසා ඇති විය.
මම අද දවස පුරාම ඒක බැලුවා,
සහ පෙනෙන විදිහට,
ඔවුන් ඉදිකරන ලද නව හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් 20 න්,
ක්‍රියාකාරී විදුලි පහන් තිබුණේ තුනක පමණි.
ආලෝකකරණ ගැටළුව ද හේතුවක් විය
සිදුවූ දේ කිසිදු සීසීටීවී කැමරාවකට හසු නොවීය.
ඉතින් මම කියන්න අදහස් කළේ…
අනතුර ඔබේ වරදක් නොවේ, වෛද්‍ය ඩෝ.
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඩොක්ටර් ඩෝ.
ඒ නිසාද ඔයා…
ඒ හැම දූපතකටම ඔයා ගියාද?
ඔයා ඒක කළේ මට?
ඒ නිසා කරුණාකරලා සැඟවීම නවත්වන්න.
ඔයා ඔහොම හැංගිලා හිටියොත් මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ .
මම දැන් සැඟවී සිටීම නවත්වමි.
ඔව්.
ඉයොම් මහත්මිය.
ඒක වැඩිද?
ඔව්, ඒක වැඩියි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඒක ඕනවට වඩා වැඩියි!
ආ!
මෙන්න මම ඔයාට ගෙනාපු මල් ටිකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බර වැඩි වෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ
,
ඒත් මට ඒක ටිකක් අමාරුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
තදද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා දේවදූතයෙක් වගේ පේනවා.
ඉදිරියට එන්න.
අපේ තොටුපළ ඉක්මනින්ම පිටත් වෙනවා. අපි යමු.
- එන්න.
- අපි යමු.
ඩොක්ටර් ඩෝ!
හේයි, සති අන්තයේ ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මේක ගෙනාවේ අපිට එකට කන්න පුළුවන් වෙන්න.
අද උදේ මම නැගිටිනකොට පැස්ටා කන්න ඇත්තටම ආසාවෙන් හිටියේ ,
නමුත් මම දෙවේලක් හදන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා මම ගොඩක් හැදුවා .
හාරා බලන්න.
මේක මගේ ආච්චිගේ ප්‍රියතම එක.
මේකට ස්තූතියි.
- රසයි නේද?
- ම්ම්-හ්ම්.
ඒක හරි, වෛද්‍ය චියොන් කිව්වා
ඔහු ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට ඉල්ලීමක් ගොනු කළා කියලා.
සහ එම ලිපි පළ කළ අලෙවිසැල්වලින් නිවැරදි කිරීම් ඉල්ලා සිටියේය .
- ආ.
- ඔවුන් ඉක්මනින්ම නිවැරදි කිරීමේ ලිපි පළ කරයි.
මේක තාම ඉවර නෑ.
මම අවසානය දක්වාම ඔවුන් ගැන අවධානයෙන් සිටිමි .
අපි හැමෝම නිසි සමාව අයදින බවට වග බලා ගත යුතුයි .
මේක මට ඇති.
කන්න. නූඩ්ල්ස් මෘදු වෙයි.
මට සමාවෙන්න.
එක කෑම වේලකට මෙච්චර ගානක් අය කරන්නේ කොහොමද?
මම අපිට ඇණවුම් කළොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඇත්තටම මම කලින්ම ඔවුන්ගේ හොඳම කෑම වර්ග ගැන කියෙව්වා .
ෂුවර්.
අපි A පාඨමාලාවට කැමතියි.
කරුණාකර මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ ටෙන්ඩර්ලොයින් එකක්
සහ පැත්තකින් කේවියර් ටිකක් සමඟ.
හරි හරී.
ඔයාට වයින් ටිකක් ඕනද?
කීයද...
ඔයා ළඟ චැටෝ ඩි ලූන් ඩි'ඕර් තියෙනවද?
ඔව්, අපි කරනවා.
අපිට ඒක ඕනේ,
ජැමොන් චාකුටේරි බෝඩ් එකත් ඕනේ.
ජැමොන් මොන ශ්‍රේණියේද?
එය 100% Ibérico de Bellota ය.
නියමයි. එච්චරයි.
ඔව් සර්. වහාම.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඒත් ඔයා අද ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මෙම මිල ගණන් යටතේ,
ඔබට විශාල කොටසක් අපේක්ෂා කළ හැකිය.
මේක උත්සාහ කරන්න.
අපි එකම කෑමක් ඇණවුම් කළේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හරි.
නමුත් අපි මේ විදියට එකිනෙකාට කවනකොට රස වැඩියි .
ඔයා හරිම චීස්.
පෙම් සබඳතා කියන්නේ කම්මැලිකම තමයි.
මෙන්න, "ආ" කියන්න.
අහ්.
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
රසවත් නේද?
- ඔයාට ඕන නම් තව ඕඩර් කරන්න පුළුවන්.
- ම්ම්.
ඇත්තටම?
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනෙක් අයට
දරුණු කාලගුණය නිසා අතරමං වීමෙන් සතුටක් ලැබීමට හැකි විය.
අපේ සංචාරයේදී මෙතරම් පැහැදිලි අහසක් ලැබීම හරිම අසාධාරණයි .
පැමිණිලි කිරීමට ඇති සියලු දේ ගැන.
ඩොක්ටර් යොන්ග්, ඔබ ටික වේලාවක් මෙහි රැඳී සිටීමට කැමතිද ?
කුමක් සඳහා ද?
සමහරවිට තද ඇඳුම් නිසා වෙන්න ඇති,
ඒත් මට දවස පුරාම බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඉතින් මම
ෆාමසියකින් ඇන්ටාසිඩ් ටිකක් ගන්න යනවා.
ම්ම්. මම ඔයාට එකක් ගේන්නම්.
මම බබෙක් නෙවෙයි, හරිද?
මේක මට තියාගන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
- වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
- හරි.
කරුණාකර මට ඇන්ටාසිඩ් ටිකක් දෙන්න.
හරි හරී.
- ඒක වොන් 4,100ක් වෙයි.
- හරි.
හියර් යූ ගෝ.
ප්යොඩොංඩෝ, ප්යොඩොංඩෝ බලා යන නෞකාව
දැන් පිටත් වෙමින් පවතී.
ඇයට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මේ විදියට ගියොත් අපිට අන්තිම තොටුපළත් මග හැරෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක ඊටත් වඩා හොඳ වෙන්න ඇති.
අහ්.
මම ප්රමාදයි.
ඔහ්, මචං...
වෛද්‍ය යොන්ග්!
මිස් ඉයොම්!
ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න. මට වැසිකිළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
හරි, අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
මගේ හදිසි නිවාඩුව හැමෝටම ලොකු පීඩනයක් වෙන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
අයියෝ, මේ වගේ දේවල්
හැම වෙලේම අහම්බෙන් සිද්ධ වෙනවා.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
මාර්ගය වන විට, ඒ ලිපි
මේ වන විට එළියට පැමිණ තිබිය යුතු නොවේද?
ඔයා ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට කිව්වා කියලා විශ්වාසයි,
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
සහ වාර්තාකරුවන් නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි අපිට එයාලගෙන් එක පාරක්වත් ඇහුනේ නැත්තේ ?
මම කියන්නේ, ඔවුන් හැමෝම සන්නද්ධව හිටියේ
කාගේ හරි ජීවිතයක් විනාශ කරන්න හදනකොට,
නමුත් ඔවුන් සත්‍යය ගැන එතරම් උනන්දුවක් දක්වන බව පෙනෙන්නේ නැහැ .
හරිම කලකිරීමක්.
ඒවා කොහොමත් එළියට එන්නේ කවදාද?
පියොන්ඩොන්ඩෝ හෙලිකොප්ටර් PH DOC
- ඒක ඉවරයි!
- කොහෙද?
" හෙලිකොප්ටර් අනතුර සිදු වූ ප්යොන්ඩ්ං හි සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ PH වෛද්‍යවරයා"
"මානසික ඖෂධ ලබාගෙන ඇති බව හෙළි වී තිබේද ?"
"එය මෑතකදී අනාවරණය විය
ප්යොඩොං සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ ස්ථානගත කර ඇති PH වෛද්‍යවරයා ,
මෑතකදී
මාරාන්තික හෙලිකොප්ටර් අනතුරක් සිදු වූ ස්ථානය,
මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර සහ ඖෂධ ලබා ගැනීමේ ඉතිහාසයක් තිබුණා ."
"මෙය
වැරදි රෝග විනිශ්චයක් බවට කනස්සල්ලට හේතු වී තිබේ"
විනිශ්චයේ අඩුපාඩුවක් නිසා ඇති වූවා විය හැකිය.
එයා ගන්න බෙහෙත් නිසා."
"ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
මහජන සෞඛ්‍ය අධ්‍යක්ෂ චෝයි හ්යැංමි,
ඇය මනෝචිකිත්සක ඖෂධ ලබා ගන්නා PH වෛද්‍යවරයාට ප්‍රතිකාර කරන බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
සූදානමින් සිටින අතර ඔහුව
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීම ගැන සලකා බලන්න."
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් ඔවුන්
දැන් වරද මග හැරීම සඳහා ව්‍යාජ ප්‍රවෘත්ති පතුරුවා හැරීමට යොමු වී තිබේද?
මොන මගුලක් ගැනද එයාලා කතා කරන්නේ?
ඖෂධ පිළිබඳ PH වෛද්‍යවරයෙකු ගැන මේ මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත.
මට මේ ගැන බලන්න දෙන්න.
නෑ, ඩොක්ටර් හියොන්.
- නමුත් තවමත්, අපි අවම වශයෙන්--
- එපා!
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා...
මේ වගේ දෙයක් කොහොමද...
ඒ ඖෂධ නිසා
මතක ශක්තිය නැතිවීම, කරකැවිල්ල, වැනි අතුරු ආබාධ ඇති විය හැකියි.
සහ මායාවන්...
එය
මහජන සෞඛ්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුගේ වැරදි රෝග විනිශ්චයක් නිසා ඇති වූ බිහිසුණු සිදුවීමකි.
ඇපෙන්ඩිසයිටිස් රෝග විනිශ්චය කිරීම බොහෝ විට දුෂ්කර ය.
අපි ඔබේ තත්ත්වය ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට පැහැදිලි කළොත් ...
ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට කොහොමද!
ආචාර්ය ඩෝ.
ඩොක්ටර් ඩෝ, ඔයා හොඳින්ද?
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔප්පු කරන්නම් ඒ බෙහෙත්
ඔයාගේ රෝග විනිශ්චයට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ
, හරිද?
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
මට දූපතක ඉන්න හරිම බයයි.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න බෑ.
ඔබ ඒ විදියටම සැඟවී සිටියොත්
මෙතනින් CUTIE පයි එක තෝරන්න.
CUTIE PIE? ඔයා මාව හොයනවද?
බ්ලූපර් නොමැතිව එක ගමනකින්ද?
කෙළවරේ වෛද්‍යවරයා
දිවයිනෙන් පිටවීම
ඔහුට සුවය ලබා ගැනීමට උපකාරී වේ යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ජියුයි. ඔයාට ඇත්තටම
සදහටම වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වෙන්න වෙයි.
ඒක ටිකක් ආත්මාර්ථකාමී වගේ.
දරාගත නොහැකි වේදනාවට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඇති එකම ක්‍රමය
එයින් පලා යාමයි.
ඔයා මෙතන ගොඩක් අරගල කරන්න ඇති,
සෑම පැත්තකින්ම සාගරයෙන් වට වී ඇත.
වටවෙලා හිටියත් නැතත්,
මිස් යුක්, ඔයාව මට හම්බුන නිසා මට එතනම එල්ලිලා ඉන්න හිතුනා.
අපි එකිනෙකාගෙන් සමාව අයැදීමට සිදුවන බව පෙනේ .
ඒකයි ජියුයිට යන්න ඕන.
ඒ ඔහුට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥